Repository: RXUARJ/KindleEar
Catalog: application/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Account
ja: アカウント

source: Signup settings
ja: サインアップ設定

source: Save
ja: 保存

source: Email service
ja: メールサービス

source: Same as admin
ja: 管理者と同じ

source: Independent
ja: 独立

source: Signup type
ja: サインアップタイプ

source: Public
ja: 公開

source: One time code
ja: 一回限りのコード

source: Permanent code
ja: 永久コード

source: Invitation codes
ja: 招待コード

source: one code per line
ja: 1行ごとにコード

source: Accounts
ja: アカウント

source: Add
ja: 追加

source: Username
ja: ユーザー名

source: AutoSend
ja: 自動送信

source: Expiration
ja: 有効期限

source: Operation
ja: 操作

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Never
ja: 決して

source: 7 Days
ja: 7日間

source: 1 Month
ja: 1ヶ月

source: 3 Months
ja: 3ヶ月

source: 6 Months
ja: 6ヶ月

source: 1 Year
ja: 1年

source: 2 Years
ja: 2年

source: Edit account
ja: アカウントを編集

source: Delete
ja: 削除

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Append hyperlinks for archiving or sharing.
ja: アーカイブまたは共有用のハイパーリンクを追加。

source: Authorized
ja: 認証済み

source: Authorize
ja: 認証

source: Email or Username
ja: メールアドレスまたはユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Verify
ja: 確認

source: Host
ja: ホスト

source: Save settings
ja: 設定を保存

source: Deliver Now
ja: 今すぐ配信

source: Inbound Mail
ja: 受信メール

source: Dictionary
ja: 辞書

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Import Feeds
ja: フィードをインポート

source: Cover Image
ja: カバー画像

source: Stylesheet
ja: スタイルシート

source: Calibre Options
ja: Calibreオプション

source: Set the parameters for Calibre, in JSON dictionary format.
ja: CalibreのパラメータをJSON辞書形式で設定します。

source: Deliver now
ja: 今すぐ配信

source: Deliver selected recipes now.
ja: 選択したレシピを今すぐ配信。

source: There are no recipes subscribed
ja: 購読中のレシピはありません。

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select none
ja: 選択解除

source: Deliver
ja: 配信

source: Set up dictionaries for online reading.
ja: オンラインリーディング用の辞書を設定します。

source: Book language
ja: 本の言語

source: Engine
ja: エンジン

source: Database
ja: データベース

source: Other languages
ja: 他の言語

source: Word lookup
ja: 単語検索

source: Online reading feature has not been activated yet.
ja: オンラインリーディング機能はまだ有効化されていません。

source: Import
ja: インポート

source: Import custom rss from an OPML file.
ja: OPMLファイルからカスタムRSSをインポート。

source: Import as fulltext rss by default
ja: デフォルトで全文RSSとしてインポート

source: Download
ja: ダウンロード

source: To enable the inbound email feature, you also need to configure the whitelist.
ja: 受信メール機能を有効にするには、ホワイトリストの設定も必要です。

source: Disable
ja: 無効化

source: Forward Only
ja: 転送のみ

source: Save Only
ja: 保存のみ

source: Save and Forward
ja: 保存して転送

source: Email Retention
ja: メール保存期間

source: 1 Day
ja: 1日

source: 30 Days
ja: 30日間

source: No limit
ja: 制限なし

source: Open webmail
ja: Webメールを開く

source: White List
ja: ホワイトリスト

source: Emails sent to %(name)sxxx@%(mailHost)s will be forwarded to your kindle email.
ja: %(name)sxxx@%(mailHost)sに送信されたメールは、あなたのKindleメールに転送されます。

source: Example
ja: 例

source: Please input mail address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Supports
ja: サポート

source: Test
ja: テスト

source: Cover image
ja: カバー画像

source: Upload cover image
ja: カバー画像をアップロード

source: Upload cover images from local with an aspect ratio of approximately 0.625.
ja: アスペクト比0.625のローカルカバー画像をアップロードしてください。

source: Include cover
ja: カバーを含む

source: Enable
ja: 有効化

source: Rule for cover
ja: カバーのルール

source: Random
ja: ランダム

source: Weekday
ja: 平日

source: Upload/Update
ja: アップロード/更新

source: Upload stylesheet
ja: スタイルシートをアップロード

source: Upload a stylesheet from local (accept utf-8 only).
ja: ローカルからスタイルシートをアップロード（UTF-8のみ対応）。

source: Upload
ja: アップロード

source: Auto back
ja: 自動戻る

source: Auto back to previous page after 5 seconds
ja: 5秒後に前のページに自動で戻る

source: Click to back
ja: 戻るにはクリック

source: Confirm Deletion
ja: 削除を確認

source: Delete (Ctrl for no confirm)
ja: 削除（確認なしでCtrl）

source: View Source Code
ja: ソースコードを表示

source: Subscribe (Deliver Separately)
ja: 購読（個別配信）

source: Subscribe
ja: 購読

source: Cannot add this custom rss, Error:
ja: このカスタムRSSを追加できません、エラー：

source: Cannot delete this feed, Error:
ja: このフィードを削除できません、エラー：

source: Fulltext
ja: 全文

source: Share
ja: 共有

source: Are you sure to delete?
ja: 本当に削除しますか？

source: Report to the server that this feed is invalid.
ja: このフィードが無効であることをサーバーに報告します。

source: Are you sure to REMOVE ALL CUSTOM RSS?
ja: すべてのカスタムRSSを削除してもよろしいですか？

source: Share links, share happiness
ja: リンクを共有し、幸福を共有する

source: Category
ja: カテゴリー

source: Language
ja: 言語

source: Please write a category in text field if the one you wish is not in the list.
ja: 希望のカテゴリーがリストにない場合は、テキストフィールドに書いてください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Language code invalid
ja: 言語コードが無効です

source: Thank you for sharing.
ja: 共有ありがとうございます。

source: Close
ja: 閉じる

source: Unsubscribe
ja: 購読解除

source: Cannot subscribe this recipe, Error:
ja: このレシピを購読できません、エラー：

source: Are you sure to Unsubscribe ({0})?
ja: 本当に購読解除しますか（{0}）？

source: Cannot unsubscribe this recipe, Error:
ja: このレシピを購読解除できません、エラー：

source: The recipe is already subscribed.
ja: このレシピは既に購読されています。

source: Website login lnformation
ja: ウェブサイトのログイン情報

source: Submit
ja: 送信

source: If any field is left blank, the server will clear the saved login information.
ja: 任意のフィールドが空白のままだと、サーバーは保存されたログイン情報をクリアします。

source: Cannot set the website login information, Error:
ja: ウェブサイトのログイン情報を設定できません、エラー：

source: Upload custom recipe
ja: カスタムレシピをアップロード

source: Congratulations
ja: おめでとうございます

source: Thanks
ja: ありがとうございます

source: Your recipe has been uploaded, and it can be found in the Library section. If you dont see it, please make sure to switch to the correct language.
ja: レシピがアップロードされました。ライブラリセクションで見つけることができます。見当たらない場合は、正しい言語に切り替えてください。

source: Your recipe have been deleted.
ja: レシピは削除されました。

source: Kindleify Selection
ja: Kindleify選択

source: Verified
ja: 確認済み

source: The username does not exist or password is wrong.
ja: ユーザー名が存在しないか、パスワードが間違っています。

source: The file you chosen is not an acceptable type.
ja: 選択したファイルは許可されたタイプではありません。

source: The file have been uploaded successfully.
ja: ファイルは正常にアップロードされました。

source: This feed has been successfully subscribed.
ja: このフィードは正常に購読されました。

source: Thank you for your feedback, this feed will be reviewed soon.
ja: フィードバックありがとうございます。このフィードは近日中にレビューされます。

source: Are you confirming to share the recipe ({0})?
ja: レシピ({0})を共有することを確認しますか？

source: [All]
ja: [すべて]

source: [By Time]
ja: [時間順]

source: [Random]
ja: [ランダム]

source: [Uncategoried]
ja: [カテゴリなし]

source: There are no links found.
ja: リンクが見つかりません。

source: Invalid report
ja: 無効なレポート

source: Are you confirming that this link is invalid or off the cloud?
ja: このリンクが無効か、クラウド外であることを確認しますか？

source: Customize delivery time
ja: 配達時間をカスタマイズ

source: Delivery days
ja: 配達日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Sun
ja: 日

source: Delivery times
ja: 配達時間

source: The customized delivery time for the recipe has been successfully saved.
ja: レシピのカスタマイズされた配達時間は正常に保存されました。

source: The account have been deleted.
ja: アカウントは削除されました。

source: The username or password is empty.
ja: ユーザー名またはパスワードが空です。

source: The two new passwords are dismatch.
ja: 2つの新しいパスワードが一致しません。

source: Password changed successfully.
ja: パスワードが正常に変更されました。

source: Account added successfully.
ja: アカウントが正常に追加されました。

source: login required
ja: ログインが必要です

source: Upload cover files successfully.
ja: カバーファイルは正常にアップロードされました。

source: Total size of the files you selected exceeds 16MB. Please reduce the image resolution or upload in batches.
ja: 選択したファイルの合計サイズが16MBを超えています。画像の解像度を下げるか、バッチでアップロードしてください。

source: Bilingual Translator
ja: バイリンガル翻訳者

source: AI Summarizer
ja: AI要約者

source: The test email has been successfully sent to the following addresses. Please check your inbox or spam folder to confirm its delivery. Depending on your email server, there may be a slight delay.
ja: テストメールは以下のアドレスに正常に送信されました。受信箱またはスパムフォルダを確認して、配信を確認してください。メールサーバーによっては、若干の遅延が生じる場合があります。

source: Processing...
ja: 処理中...

source: The configuration validation is correct.
ja: 設定の検証は正しいです。

source: Title
ja: タイトル

source: Text to Speech
ja: テキスト読み上げ

source: Action
ja: アクション

source: File
ja: ファイル

source: Upload Only
ja: アップロードのみ

source: Send
ja: 送信

source: There is nothing here.
ja: ここには何もありません。

source: Please select a single item.
ja: 1つの項目を選択してください。

source: Please select at least one item.
ja: 少なくとも1つの項目を選択してください。

source: Some parameters are missing or wrong.
ja: いくつかのパラメータが不足しているか、間違っています。

source: The email has been sent.
ja: メールは送信されました。

source: From
ja: 差出人

source: To
ja: 宛先

source: Subject
ja: 件名

source: Time
ja: 時間

source: Size
ja: サイズ

source: Date type
ja: 日付タイプ

source: Date
ja: 日付

source: This setting is prioritized.
ja: この設定は優先されています。

source: Combine multiple values with commas.
ja: 複数の値をカンマで区切って結合してください。

source: Put dictionary in dict folder
ja: 辞書をdictフォルダに入れてください

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Signup
ja: サインアップ

source: Feeds
ja: フィード

source: Settings
ja: 設定

source: Logs
ja: ログ

source: Advanced
ja: 詳細

source: Shared
ja: 共有

source: Reader
ja: リーダー

source: State
ja: 状態

source: Send Ebook and Audio
ja: 電子書籍とオーディオを送信

source: Send Audio only
ja: 音声のみを送信

source: Disable TTS
ja: TTSを無効にする

source: Send Audio To
ja: 音声を送信先

source: Empty to use Kindle_email
ja: Kindle_emailを使用するには空にしてください

source: TTS Engine
ja: TTSエンジン

source: Api Host
ja: APIホスト

source: Leave empty to use default
ja: デフォルトを使用するには空にしてください

source: Region
ja: 地域

source: Voice name
ja: 音声名

source: Voice speed
ja: 音声の速さ

source: Extra slow
ja: 極端に遅い

source: Slow
ja: 遅い

source: Medium
ja: 普通

source: Fast
ja: 速い

source: Extra fast
ja: 極端に速い

source: Voice pitch
ja: 音声の高さ

source: Extra low
ja: 極端に低い

source: Low
ja: 低い

source: High
ja: 高い

source: Extra high
ja: 極端に高い

source: Voice volume
ja: 音量

source: Extra soft
ja: 極端に小さい

source: Soft
ja: 小さい

source: Loud
ja: 大きい

source: Extra loud
ja: 極端に大きい

source: Apply to all subscribed recipes
ja: すべての購読レシピに適用

source: Note: Enabling this feature will significantly increase consumed CPU instance hours.
ja: 注意：この機能を有効にすると、消費されるCPUインスタンス時間が大幅に増加します。

source: Test (Please save settings firstly)
ja: テスト（設定を先に保存してください）

source: Text
ja: テキスト

source: Your browser does not support the audio element.
ja: あなたのブラウザは音声要素をサポートしていません。

source: Auto
ja: 自動

source: Summary words
ja: 要約の単語

source: Summary style
ja: 要約スタイル

source: Placeholders available:
ja: 使用可能なプレースホルダー：

source: Custom prompt
ja: カスタムプロンプト

source: Summary
ja: 要約

source: One key per line
ja: 1行ごとに1つのキー

source: Source language
ja: ソース言語

source: Target language
ja: ターゲット言語

source: Translation Position
ja: 翻訳位置

source: Below original
ja: オリジナルの下

source: Above original
ja: オリジナルの上

source: Left to original
ja: オリジナルの左

source: Right to original
ja: オリジナルの右

source: Translated text only
ja: 翻訳されたテキストのみ

source: Original text style
ja: オリジナルテキストスタイル

source: Translated text style
ja: 翻訳テキストスタイル

source: Translation
ja: 翻訳

source: Old password
ja: 旧パスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm password
ja: パスワード確認

source: Share key
ja: 共有キー

source: Confirm Change
ja: 変更を確認

source: Debug cmd
ja: デバッグコマンド

source: Home
ja: ホーム

source: You are in DEMO mode. Logging out will delete all data.
ja: デモモードです。ログアウトするとすべてのデータが削除されます。

source: Sharing Joyful News Every Step of the Way
ja: すべてのステップで喜ばしいニュースを共有

source: Inherited From Calibre
ja: Calibreから継承

source: Empowered by %(calibre)s, you can easily create e-books on a Python-supported online platform and seamlessly transfer them to your e-reader or other reading devices.
ja: %(calibre)sによってサポートされ、Python対応のオンラインプラットフォームで簡単に電子書籍を作成し、電子リーダーや他の読書デバイスにシームレスに転送できます。

source: Share Your Ideas
ja: アイデアを共有

source: With the open-source %(kindleear)s application, you can set up your own server to deliver daily news feeds to your e-reader and effortlessly share the service with friends.
ja: オープンソースの%(kindleear)sアプリケーションを使って、自分のサーバーを設定し、電子リーダーに毎日のニュースフィードを配信し、簡単にサービスを友達と共有できます。

source: Search
ja: 検索

source: The website does not allow registration. You can ask the owner for an account.
ja: このウェブサイトでは登録を許可していません。アカウントについてはオーナーに問い合わせてください。

source: Only display last 20 logs
ja: 最後の20件のログのみ表示

source: Status
ja: 状態

source: Logs of other users
ja: 他のユーザーのログ

source: Custom RSS
ja: カスタムRSS

source: Content Embedded
ja: コンテンツ埋め込み

source: Deliver Separately
ja: 個別に配信

source: Subscribed
ja: 購読済み

source: Library
ja: ライブラリ

source: get more recipes
ja: もっとrecipesを取得

source: Subscription to selected recipe successful.
ja: 選択したレシピの購読に成功しました。

source: Bookmarklet
ja: ブックマークレット

source: Send to Kindle
ja: Kindleに送信

source: Subscribe with KindleEar
ja: KindleEarで購読

source: Drag and drop this link to your bookmarks
ja: このリンクをブックマークにドラッグアンドドロップ

source: Chrome extension
ja: Chrome拡張機能

source: Edge extension
ja: Edge拡張機能

source: Browser extensions also available
ja: ブラウザ拡張機能も利用可能

source: Push current book
ja: 現在の本をプッシュ

source: Push current article
ja: 現在の記事をプッシュ

source: Delete selected books
ja: 選択した本を削除

source: Allow click links
ja: リンクのクリックを許可

source: Top-left dict mode
ja: 左上辞書モード

source: Dark mode
ja: ダークモード

source: eInk mode
ja: eInkモード

source: Increase font size
ja: フォントサイズを大きくする

source: Decrease font size
ja: フォントサイズを小さくする

source: Visualize Touch Regions
ja: タッチ領域を視覚化

source: Help
ja: ヘルプ

source: Menu
ja: メニュー

source: Collapse all
ja: すべて折りたたむ

source: Expand all
ja: すべて展開

source: Prev
ja: 前へ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Pushed successfully.
ja: 正常にプッシュされました。

source: There are currently no books or articles being read.
ja: 現在、読まれている本や記事はありません。

source: Reset password
ja: パスワードをリセット

source: Your account will pause after {0}, please log in again before it expires.
ja: {0}後にアカウントが一時停止されます。期限前に再ログインしてください。

source: Base
ja: ベース

source: Auto delivery
ja: 自動配信

source: Recipes and custom RSS
ja: RecipesとカスタムRSS

source: Recipes only
ja: Recipesのみ

source: Disable all
ja: すべて無効

source: Kindle E-mail
ja: Kindle Eメール

source: Seperated by comma
ja: カンマ区切り

source: Delivery mode
ja: 配信モード

source: Email delivery & online reading
ja: メール配信＆オンライン読書

source: Email delivery
ja: メール配信

source: Online reading
ja: オンライン読書

source: Retention days for online books
ja: オンライン書籍の保持日数

source: Web shelf
ja: ウェブ棚

source: 2 Days
ja: 2日

source: 3 Days
ja: 3日

source: 4 Days
ja: 4日

source: 5 Days
ja: 5日

source: 6 Days
ja: 6日

source: Time zone
ja: タイムゾーン

source: Delivery time
ja: 配信時間

source: Book type
ja: 書籍タイプ

source: Determines final file size
ja: 最終ファイルサイズを決定

source: Device type
ja: デバイスタイプ

source: Title format
ja: タイトル形式

source: Title Only
ja: タイトルのみ

source: Remove hyperlinks
ja: ハイパーリンクを削除

source: Do not remove hyperlinks
ja: ハイパーリンクを削除しない

source: Remove image links
ja: 画像リンクを削除

source: Remove text links
ja: テキストリンクを削除

source: Remove all hyperlinks
ja: すべてのハイパーリンクを削除

source: Navbar
ja: ナビゲーションバー

source: Top Center
ja: 上部中央

source: Top Left
ja: 上部左

source: Bottom Center
ja: 下部中央

source: Bottom Left
ja: 下部左

source: Sets the lookup dictionary
ja: 検索辞書を設定

source: Oldest article
ja: 最古の記事

source: Time format
ja: 時間形式

source: Author format
ja: 著者形式

source: Send Mail Service
ja: メール送信サービス

source: Service
ja: サービス

source: Port
ja: ポート

source: Save path
ja: 保存パス

source: Important: Please activate your kindle firstly, then goto %(personal)s Page and add %(sender)s to 'Approved Personal Document E-mail List'.
ja: 重要: まずKindleを有効化してください。その後、%(personal)sページに移動し、%(sender)sを「承認された個人文書のEメールリスト」に追加してください。

source: Personal Document Settings
ja: 個人文書設定

source: You have not yet set up your email address. Please go to the %(admin)s page to add your email address firstly.
ja: まだメールアドレスを設定していません。まず、%(admin)sページに移動してメールアドレスを追加してください。

source: Send Test Email
ja: テストメールを送信

source: Invitation code
ja: 招待コード

source: User account
ja: ユーザーアカウント

source: Never expire
ja: 期限なし

source: Webmail
ja: ウェブメール

source: Refresh
ja: 更新

source: Read/Unread
ja: 既読/未読

source: Reply
ja: 返信

source: Forward
ja: 転送

source: Fwd as Attach
ja: 添付ファイルとして転送

source: Word
ja: 単語

source: Settings Saved!
ja: 設定が保存されました！

source: Add account
ja: アカウントを追加

source: You do not have sufficient privileges.
ja: 十分な権限がありません。

source: The username includes unsafe chars.
ja: ユーザー名に安全でない文字が含まれています。

source: Already exist the username.
ja: そのユーザー名は既に存在します。

source: The password includes non-ascii chars.
ja: パスワードに非ASCII文字が含まれています。

source: The username '{}' does not exist.
ja: ユーザー名 '{}' は存在しません。

source: The password will not be changed if the fields are empties.
ja: フィールドが空であれば、パスワードは変更されません。

source: Change
ja: 変更

source: Change success.
ja: 変更が成功しました。

source: The old password is wrong.
ja: 旧パスワードが間違っています。

source: Changes saved successfully.
ja: 変更が正常に保存されました。

source: Append hyperlink '{}' to article
ja: 記事にハイパーリンク '{}' を追加

source: Save to {}
ja: {} に保存

source: Share on {}
ja: {} で共有

source: weibo
ja: 微博

source: Open in browser
ja: ブラウザで開く

source: Append qrcode of url to article
ja: 記事にURLのQRコードを追加

source: Unknown command: {}
ja: 不明なコマンド: {}

source: The format is invalid.
ja: 形式が無効です。

source: Authorization Error!<br/>{}
ja: 認証エラー!<br/>{}

source: Success authorized by Pocket!
ja: Pocketによる認証に成功しました！

source: Failed to request authorization of Pocket!<hr/>See details below:<br/><br/>{}
ja: Pocketの認証リクエストに失敗しました！<hr/>詳細は以下をご覧ください：<br/><br/>{}

source: The Instapaper service encountered an error. Please try again later.
ja: Instapaperサービスでエラーが発生しました。後ほど再試行してください。

source: Request type [{}] unsupported
ja: リクエストタイプ [{}] はサポートされていません

source: The username does not exist or the email is empty.
ja: ユーザー名が存在しないか、メールアドレスが空です。

source: The following recipes has been added to the push queue.
ja: 次のレシピがプッシュキューに追加されました。

source: There are no recipes to deliver.
ja: 配信するレシピはありません。

source: The rules parameter is invalid.
ja: ルールのパラメータが無効です。

source: Cannot fetch data from {}, status: {}
ja: {} からデータを取得できません、ステータス: {}

source: The recipe does not exist.
ja: レシピは存在しません。

source: Please use {}/{} to login at first time.
ja: 初回ログインには {}/{} を使用してください。

source: Username is empty.
ja: ユーザー名が空です。

source: The len of username reached the limit of 25 chars.
ja: ユーザー名の長さが25文字の制限に達しました。

source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: The token is wrong or expired.
ja: トークンが間違っているか期限切れです。

source: Please input the correct username and email to reset password.
ja: パスワードをリセットするには、正しいユーザー名とメールアドレスを入力してください。

source: The email of account '{name}' is {email}.
ja: アカウント '{name}' のメールアドレスは {email} です。

source: Reset password success, Please close this page and login again.
ja: パスワードのリセットに成功しました。このページを閉じて、再度ログインしてください。

source: The email you input is not associated with this account.
ja: 入力されたメールアドレスはこのアカウントに関連付けられていません。

source: The link to reset your password has been sent to your email.
ja: パスワードをリセットするためのリンクがメールで送信されました。

source: Please check your email inbox within 24 hours.
ja: 24時間以内にメールボックスを確認してください。

source: The invitation code is invalid.
ja: 招待コードは無効です。

source: Failed to create an account. Please contact the administrator for assistance.
ja: アカウントの作成に失敗しました。管理者にお問い合わせください。

source: Successfully created account.
ja: アカウントが正常に作成されました。

source: Reset KindleEar password
ja: KindleEarのパスワードをリセット

source: This is an automated email. Please do not reply to it.
ja: これは自動送信されたメールです。返信しないでください。

source: You can click the following link to reset your KindleEar password.
ja: 以下のリンクをクリックしてKindleEarのパスワードをリセットできます。

source: The article is missing?
ja: 記事が見つかりませんか？

source: The text is empty.
ja: テキストが空です。

source: No definitions found for '{}'.
ja: '{}' の定義が見つかりません。

source: Did you mean?
ja: 意味しましたか？

source: Failed to push: {}
ja: プッシュに失敗しました: {}

source: Failed to create ebook.
ja: 電子書籍の作成に失敗しました。

source: You have not yet set up your email address. Please go to the 'Account' page to add your email address firstly.
ja: まだメールアドレスを設定していません。まず「アカウント」ページに移動して、メールアドレスを追加してください。

source: English
ja: 英語

source: Simplified Chinese
ja: 简体中文

source: Traditional Chinese
ja: 繁體中文

source: French
ja: フランス語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: German
ja: ドイツ語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Czech
ja: チェコ語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Malaysian
ja: マレー語

source: Bengali
ja: ベンガル語

source: Persian
ja: ペルシャ語

source: Urdu
ja: ウルドゥー語

source: Swahili
ja: スワヒリ語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Punjabi
ja: パンジャビ語

source: Javanese
ja: ジャワ語

source: Tagalog
ja: タガログ語

source: Hausa
ja: ハウサ語

source: Thai
ja: タイ語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Norwegian
ja: ノルウェー語

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Tamil
ja: タミル語

source: Marathi
ja: マラーティー語

source: Burmese
ja: ビルマ語

source: Amharic
ja: アムハラ語

source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語

source: Kazakh
ja: カザフ語

source: Serbian
ja: セルビア語

source: Croatian
ja: Hrvatski

source: Slovak
ja: Slovenčina

source: Bulgarian
ja: Български

source: Icelandic
ja: Íslenska

source: Lithuanian
ja: Lietuvių

source: Latvian
ja: Latviešu

source: Estonian
ja: Eesti

source: Macedonian
ja: Македонски

source: Albanian
ja: Shqip

source: Galician
ja: Galego

source: Welsh
ja: Cymraeg

source: Basque
ja: Euskara

source: Nepali
ja: नेपाली

source: There is no {} email yet.
ja: {}のメールアドレスはまだ存在しません。

source: Saved to your {} account.
ja: {}アカウントに保存されました。

source: Failed save to {}.
ja: {}への保存に失敗しました。

source: Reason :
ja: 理由：

source: Unauthorized {} account!
ja: {}アカウントは認証されていません！

source: See details below:
ja: 詳細は以下をご覧ください：

source: Unknown: {}
ja: 不明: {}

source: Duplicated subscription!
ja: 重複したサブスクリプション！

source: The Title or Url is empty.
ja: タイトルまたはURLが空です。

source: Failed to fetch the recipe.
ja: レシピの取得に失敗しました。

source: Failed to save the recipe. Error:
ja: レシピの保存に失敗しました。エラー：

source: The Rss does not exist.
ja: RSSは存在しません。

source: You can only delete the uploaded recipe.
ja: アップロードされたレシピのみ削除できます。

source: The recipe have been subscribed, please unsubscribe it before delete.
ja: このレシピはすでにサブスクライブされています。削除する前に解除してください。

source: This recipe has not been subscribed to yet.
ja: このレシピはまだサブスクライブされていません。

source: Can not read uploaded file, Error:
ja: アップロードされたファイルを読み取れません。エラー：

source: Failed to decode the recipe. Please ensure that your recipe is saved in utf-8 encoding.
ja: レシピのデコードに失敗しました。レシピがUTF-8エンコーディングで保存されていることを確認してください。

source: Cannot find any subclass of BasicNewsRecipe.
ja: BasicNewsRecipeのサブクラスが見つかりません。

source: The recipe is already in the library.
ja: このレシピはすでにライブラリにあります。

source: The login information for this recipe has been cleared.
ja: このレシピのログイン情報は削除されました。

source: The login information for this recipe has been saved.
ja: このレシピのログイン情報は保存されました。

source: The api key is required.
ja: APIキーが必要です。
